Brief Description of the technology stack used for the development of this application:

Backend DBMS: PostgreSQL

Backend Language: Java

Server Side Frameworks: Spring MVC, Spring Security

Client Side Technologies:
	Javascritp: JQuery, JQueryUI
	CSS: Bootstrap

Deployment information:
	Operating System: Ubuntu 14.4 on Amazon Cloud
	Servlet Container: Tomcat 7

Current IP of the server is:  http://52.16.112.110:8080/siw-web


CASO D'USO UC1:

L'Utente non registrato accede alla home page : /siw-web/ ; la lista dei prodotti e' mostrata nella home page.

L'Utente non registrato clicca sul link "Catalog" e va alla pagina /siw-web-products/

Dalla lista dei prodotti l'utente puo' cliccare sul nome del prodotto che contiene il link alla pagina di dettaglio del prodotto.

Dalla pagina di dettaglio del prodotto l'utente puo tornare alla lista dei prodotti cliccando sul link "Catalog" o usando il tasto "back" del browser.

CASO D'USO UC2

L'utente registrato clicca sul nome di un prodotto dalla lista dei prodotti; il nome di un prodotto contiene un hyperlink alla pagina di dettagli del prodotto secondo il paradigma REST (eg: /products/6 ).

L'utente registrato ottiene la pagina di dettaglio del prodotto; dalla pagina di dettaglio del prodottopuo' quindi scegliere la quantita' del prodotto desiderata attraverso il dropdown "Select Quantity" ; una volta impostata la quantita' , l'utente registrato puo aggiungere il prodotto al carrello cliccando sul bottone "Add To Cart"

Dopo aver cliccato su "Add To Cart" l'utente e' redirected sulla pagina che mostra i dettagli del suo ordine, ossia tutti gli articoli presenti nel suo carrello.

Per ogni item nel carrello, l'utente registrato puo scegliere se:

-Modificare la quantita' , attraverso il dropdown "Select Quantity"

-Rimuovere l'item dal carrello, attraverso il bottone "Remove From Cart"

Dalla pagina di dettaglio dell'ordine l'utente registrato puo inoltre:

-Completare l'ordine, cliccando il bottone "Checkout"

-Cancellare l'ordine, rimuovendo quindi ogni item, cliccando il bottone "Delete Order"


CASO D'USO UC3:

L'utente registrato visita la pagina /siw-web/orders e ottiene la lista dei propri ordini.

L'utente registrato clicca sul link "My Orders" dal menu principale e ottiene la lista dei proprio ordini.

Dalla lista degli ordini, l'utente registrato clicca su un ordine e ottiene la pagina di dettaglio.

L'utente torna alla lista degli ordini usando il tasto "back" del browser, o cliccando su "My Orders" dal menu principale o digitando la url /siw-web/orders.

CASO D'USO UC4:

L'utente registrato con ruolo amministrativo accede alla pagina di creazione di un nuovo prodotto digitando la URL: siw-web/products?form

L'utente registrato con ruolo amministrativo clicca su "Admin -> New Product" dal menu principale.

L'utente compila il form e clicca su "Save"


